Repository: rushbq/PKWeb
Catalog: App_GlobalResources/resPublic.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# bar_功能項目
source: Functions
zh_cn: 功能项目
zh_tw: 功能項目

# bar_包材檔案
source: Package
zh_cn: 包材档案
zh_tw: 包材檔案

# bar_形象識別
source: CI Guideline
zh_cn: 形象识别
zh_tw: 形象識別

# bar_燈片圖庫
source: High Resolution Images
zh_cn: 灯片图库
zh_tw: 燈片圖庫

# bar_產品圖片
source: Product Image
zh_cn: 产品图片
zh_tw: 產品圖片

# bar_產品規格書
source: Specification
zh_cn: 产品规格书
zh_tw: 產品規格書

# bar_認證資料
source: Certification
zh_cn: 认证资料
zh_tw: 認證資料

# bar_銷售工具包
source: Sales Kit
zh_cn: 销售工具包
zh_tw: 銷售工具包

# btn_No
source: Don’t Accept
zh_cn: 不同意
zh_tw: 不同意

# btn_Yes
source: Accept
zh_cn: 同意
zh_tw: 同意

# btn_查詢
source: Search
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

# dp_區域
source: Region
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

# dp_語系
source: Language
zh_cn: 语系
zh_tw: 語系

# footer_browser
source: Recommended for: Google Chrome, IE11 or above browsers
zh_cn: 建议使用: Google Chrome, IE11 或以上浏览器。
zh_tw: 建議使用: Google Chrome, IE11 或以上瀏覽器。

# footer_Contact1
source: Headquarter<br />Prokit's Industries Co.,LTD<br />Tel：+886 2 2218-3233<br />Mail：pk@mail.prokits.com.tw
zh_cn: 台湾总公司<br/> 宝工实业股份有限公司<br/> 电话：+886 2 2218-3233<br/> Mail：pk@mail.prokits.com.tw
zh_tw: 台灣總公司<br/> 寶工實業股份有限公司<br/> 電話：+886 2 2218-3233<br/> Mail：pk@mail.prokits.com.tw

# footer_copyright
source: Prokits Industries Co., LTD. All rights reserved.
zh_cn: Prokits Industries Co., LTD. 保留一切权利.
zh_tw: Prokits Industries Co., LTD. 保留一切權利。

# home_最新活動
source: Events
zh_cn: 最新活动
zh_tw: 最新活動

# home_最新消息
source: News
zh_cn: 最新消息
zh_tw: 最新消息

# home_會員登入
source: Login
zh_cn: 会员登入
zh_tw: 會員登入

# home_會員登出
source: Logout
zh_cn: 会员登出
zh_tw: 會員登出

# home_會員註冊
source: User register
zh_cn: 会员注册
zh_tw: 會員註冊

# home_會員電子報
source: ProTidings
zh_cn: 会员电子报
zh_tw: 會員電子報

# home_產品影片
source: Product Video
zh_cn: 产品影片
zh_tw: 產品影片

# home_產品類別
source: Categories
zh_cn: 产品类别
zh_tw: 產品類別

# home_社群
source: Community
zh_cn: 社群
zh_tw: 社群

# home_經銷商專區
source: Distributor Center
zh_cn: 经销商专区
zh_tw: 經銷商專區

# home_聯絡我們
source: Contact us
zh_cn: 联络我们
zh_tw: 聯絡我們

# home_週年慶
source: 30Anniversary
zh_cn: 30週年慶
zh_tw: 30週年慶

# home_銷售據點
source: Where to buy
zh_cn: 销售据点
zh_tw: 銷售據點

# home_電子目錄
source: eCatalogue
zh_cn: 电子目录
zh_tw: 電子目錄

# tip_Cookie1
source: This site uses <a href="#weburl#PrivacyCookies">cookies</a>. To continue without changing your settings you agree to the use of cookies. <br />Your data will be kept for 6 months.
zh_cn: 我们将使用cookies 改善您未来在本网站的使用经验。您可以变更或撤回您的同意。关于本网站使用Cookies的详细的资讯，请参阅本网站的<a href="#weburl#PrivacyCookies">隐私声明</a><br />你的数据将被保存6个月。
zh_tw: 我們將使用cookies 改善您未來在本網站的使用經驗。您可以變更或撤回您的同意。關於本網站使用Cookies的詳細的資訊，請參閱本網站的<a href="#weburl#PrivacyCookies">隱私聲明</a><br />你的數據將被保存6個月。

# tip_Cookie2
source: <p>prokits.com.tw would like to collect data about you behavior, such as the websites you visit and actions on those sites, to display highly relevant advertisements to you.</p> <p>Your data will be kept for 6 months.</p> <p>You can review your <a href="#weburl#Privacy">privacy policy</a> as often as you want.</p>
zh_cn: <p>prokits.com.tw希望收集有关您行为的数据，例如您访问的网站和这些网站上的操作，以向您展示高度相关的询问。 </p><p>你的数据将被保存6个月。 </p><p>您可以随时<a href="#weburl#Privacy">在此</a>观看您的隐私权政策。 </p>
zh_tw: <p>prokits.com.tw希望收集有關您行為的數據，例如您訪問的網站和這些網站上的操作，以向您展示高度相關的詢問。</p><p>你的數據將被保存6個月。</p><p>您可以隨時<a href="#weburl#Privacy">在此</a>觀看您的隱私權政策。</p>

# tip_Require
source: This field is required
zh_cn: 此为必填栏位
zh_tw: 此為必填欄位

# tip_關鍵字
source: Search Products
zh_cn: 产品快速查询
zh_tw: 產品快速查詢

# title_All
source: Pro'sKit Official Website
zh_cn: 宝工Pro'sKit官方网站
zh_tw: 寶工Pro'sKit官方網站

# title_下載中心
source: Download Center
zh_cn: 下载中心
zh_tw: 下載中心

# title_促銷活動
source: Promotion
zh_cn: 促销活动
zh_tw: 促銷活動

# title_品質保證
source: Quality
zh_cn: 品质认证
zh_tw: 品質認證

# title_商標註冊
source: Tradmark
zh_cn: 商标注册
zh_tw: 商標註冊

# title_報表專區
source: Business Management
zh_cn: 报表专区
zh_tw: 報表專區

# title_學生期保固註冊
source: Education registration
zh_cn: 学生期保固注册
zh_tw: 學生期保固註冊

# title_展覽活動
source: Exhibition
zh_cn: 展览活动
zh_tw: 展覽活動

# title_常見問題
source: Technical FAQ
zh_cn: 常见问题
zh_tw: 常見問題

# title_忘記密碼
source: Forgot Password
zh_cn: 忘记密码
zh_tw: 忘記密碼

# title_技術諮詢
source: Enquiry
zh_cn: 技术咨询
zh_tw: 技術諮詢

# title_抽獎活動
source: Lottery
zh_cn: 抽獎活動
zh_tw: 抽獎活動

# title_會員登入
source: Member Login
zh_cn: 会员登入
zh_tw: 會員登入

# title_會員註冊
source: Create an Account
zh_cn: 加入会员
zh_tw: 會員註冊

# title_會員資料
source: Member Data
zh_cn: 会员资料
zh_tw: 會員資料

# title_會員電子報
source: ProTidings
zh_cn: 会员电子报
zh_tw: 會員電子報

# title_消息公告
source: News Release
zh_cn: 新闻中心
zh_tw: 新聞中心

# title_產品保固註冊
source: Product registration
zh_cn: 产品保固注册
zh_tw: 產品保固註冊

# title_產品影片
source: Product Videos
zh_cn: 产品影片
zh_tw: 產品影片

# title_產品資訊
source: Products
zh_cn: 产品信息
zh_tw: 產品資訊

# title_聯絡我們
source: Contact Us
zh_cn: 联络我们
zh_tw: 聯絡我們

# title_訊息通知
source: Notification
zh_cn: 讯息通知
zh_tw: 訊息通知

# title_變更密碼
source: Change Password
zh_cn: 变更密码
zh_tw: 變更密碼

# title_銷售據點
source: Where to Buy
zh_cn: 销售据点
zh_tw: 銷售據點

# title_關於寶工
source: Profile
zh_cn: 集团简介
zh_tw: 集團簡介

# txt_Slogan
source: A friend that you can trust
zh_cn: 行家选择，尽在宝工
zh_tw: 行家選擇，盡在寶工

# txt_使用條款
source: User Agreement
zh_cn: 使用条款
zh_tw: 使用條款

# txt_查無資料
source: No such information.
zh_cn: 查无资料
zh_tw: 查無資料

# txt_登入
source: Login
zh_cn: 登入
zh_tw: 登入

# txt_登入失敗
source: Invalid username or password.
zh_cn: 登入失败
zh_tw: 登入失敗

# txt_登入提示
source: If you lost or forgot your password,please press the forget password button.
zh_cn: 若您忘记密码，请按忘记密码。
zh_tw: 若您忘記密碼,請按忘記密碼。

# txt_發生錯誤
source: Oops! This page appears broken.
zh_cn: 喔喔！出现了点小故障。
zh_tw: 喔喔! 出現了一點小故障.

# txt_購買聯絡
source: If you have bulk purchasing needs, please contact us.
zh_cn: 如果您有大量采购需求，请与我们联络。
zh_tw: 如果您有大量採購需求，請與我們聯絡。

# txt_錯誤代碼
source: Error Codes
zh_cn: 错误代码
zh_tw: 錯誤代碼

# txt_隱私權聲明
source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私权声明
zh_tw: 隱私權聲明

# txt_驗證碼
source: Verification
zh_cn: 验证码
zh_tw: 驗證碼

# url_工具達人
source: Tools
zh_cn: 工具達人
zh_tw: 工具達人

# footer_Contact2
source: Shanghai Branch Office<br /> Prokit's Industries Co., Ltd.(Shanghai)<br /> Tel ： 86 21-68183050<br /> Mail ： sha@mail.prokits.com.tw
zh_cn: 上海分公司<br/> 上海宝工工具有限公司<br/> 电话：86 21-68183050<br/> Mail：sha@mail.prokits.com.tw
zh_tw: 上海分公司<br/> 上海寶工工具有限公司<br/> 電話：86 21-68183050<br/> Mail：sha@mail.prokits.com.tw

# txt_CompanyName
source: 寶工實業股份有限公司
zh_cn: Prokit's Industries Co. LTD.

# title_工具專區
source: Tools Solutions
zh_cn: 工具专区

# title_科學玩具
source: Science Kits
zh_cn: 科学玩具

# title_HotProd_Tool
source: Tools Solutions - Hot Sale
zh_cn: 工具专区 - 热销推荐

# title_HotProd_Toy
source: Science Kits - Hot Sale
zh_cn: 科学玩具 - 热销推荐

# title_NewProd_Tool
source: Tools Solutions - New Arrival
zh_cn: 工具专区 - 新品专区

# title_NewProd_Toy
source: Science Kits - New Arrival
zh_cn: 科学玩具 - 新品专区

# tip_twoWords
source: Type 2 words at least.
zh_cn: 至少输入2个字

# meta_description
source: Prokit's has been developing its product line and expanding its business with the policy of innovation, quality and service with customers over 90 countries throughout the world. As a leading tool supplier in Taiwan with outstanding performance for export, Prokit's won the "Rising Star Award" from MOEA (The Ministry of Economic Affairs) in 2001. Pro’sKit always strives to improve and upgrade itself to shine. Pro’sKit brand as one of the leading tool brand, for the rapid growth of the Prokit’s market share, Prokit’s Shanghai branch was established, mission in product R&D, Production, warehouse, and focusing on expanding the sales channels in China market.
zh_cn: 1991年成立的国际知名工具品牌Pro’sKit宝工，经销网路遍及五大洲90馀国，提供全球客户完整的工具解决方案，产品涵盖专业手工具、电动工具、测试仪器、焊接工具和工具组等20大类4000多项，满足市场一次购足的需求。

# meta_og_description
source: A friend that you can trust
zh_cn: 行家选择尽在宝工
